A $username le gusta comer ladrillos.
$username ha sido vetado por ser tan hermosamente idiota.
$username procedio a hacer la suicidacion.
$username me ha hecho dejar de pegarle patadas a niños solo para kickearle.
$username messi chiquito te quedo muy grande.
$username ni willyrex ve lo gilipollas que eres!
$username, estaba azotando a lolis pero esto es mas depravado.
Procesando subnormalidad de $username ... PogChamp Its over 9000!
Tus padres son hermanos, $username ?
Darwin se revuelve en su tumba queriendo cancelar la teoría de la evolucion por verte, $username !
$username Haz algo util aberracion cromosomica!
$username, eres idiota o navegas en avión?
$username, eres idiota o me estas viendo en modo avion?