Concha tu madre!
Pagafantas!
Seguro que te entran muchas pijas en ese agujero negro que tienes por culo!
Cierra ese pozo de mierda que tienes por boca!
Cierrabares!
Asaltacunas!
Perroflauta!
Caraculo!
Aprieta el culo por una vez!
Mojigato!
Hablando de madres: Es verdad que la tuya tiene su propio codigo postal?
Soplanucas!
Rebozapalillos!
Por que te miras al espejo si sabes que la ultima vez que lo intentaste lo rompiste?
Pelavaras!
Que te rajo payo!
Estripacharcos!
Esgarramantas!
... He estado pasando de tu puta cara... un par de meses.
Tontol'haba!
Cuando te explicas das mas vueltas que un ventilador!
Bocachancla!
Morroputa!
Abrazafarolas!
Si la gracia fuera tu nariz serias voldemort!
Cabezabuque!
Cabezaalberca!
Eres mas tonto que pegarle un bocao a un cactus!
Tu eres masoca o solo eres tonto?
Zampabollos!
Bocabuzon!
Eres retrasado o solo subnormal?
Te han tenido que ayudar a poner el comando o has podido tu solo?
A quien le importa tu vida?
Morropato!
Hocicotopo!
Mascachapas!
Aborto de elefante!
Vete a que te insulte tu nov-... Espera... Venga va, pidemelo otra vez LUL
La unica razon por la que estas vivo es que asustaste al medico que iba a hacerle el aborto a tu madre!
Rumiamierdas!
Matacuras!
Pisamostos!
Caralonganiza!
Saltasurcos!
No te abortaron bien y naciste manco?
Atascaburras!
Pintamonas!
Cabezacanasto!
Caracono!
Caraanchoa!
Hocicopollo!
Ojosapo!
Que tal, hijo de fruta?
Soplagaitas!
Si a Harry Potter le doliera ver feos, verte a ti le haria dejar la magia
FEO!
Sacate la pija de la boca que no se te entiende!
Te bautizaron con agua hirviendo o siempre fuiste asi de feo?
Caraalcachofa!
Caraaceituna!
Tienes la vista de un murcielago!
Caraalfombra!
Eres mas aburrido que mirar un lapiz durante 15 horas seguidas
Zzz... Zzz... Zzz...
Comestacas!
Abreculos!
Chupacharcos!
Peinacalvos!
Pedazo de tucan! Aspiradora! aaaaa... aaa-chus!
Ni siquiera merece la pena insultarte...
No te han insultado ya suficiente en casa?
Eres mas inutil que los teletubbies!
Rompemuelas!
Tragasables!
Aburrevacas!
Caracorcho!
Cuerpoescombro!
Put@!
Chupatintas!
Matasanos!
Morropitillo!
Peinabombillas!
Carapuerta!
Eres tan feo que te metieron en una incubadora con los cristales tintados!
En el zoo no te dejan entrar, que las mofetas han dicho que hueles fatal!
Tu halitosis ha matado al doberman del vecino!
Eres tan fe@ que aprendiste a andar a los 10 dias porque nadie te queria coger en brazos!
Eres tan fe@ que cuando comes limones el limon te hace muecas a ti!
Puedo considerar cualquier insulto que pueda decirte como hecho demostrado cientificamente!
Llamarte feo es un complido!
¿Quieres embellecer el mundo? En ese caso, mete la cara en acido un rato!
Si la subnormalidad fuese oro, tu serias el mayor tesoro!
Tu madre tiene mas relleno que Naruto!
Eres la prueba de que el aborto tiene que ser legal!
Cabeza de termo!
Cabeza de pantufla!
Ves esa estrella de alli? Pos vete a tomar por culo!