Se come los macarrones sin cocer
Si quisiera suicidarse se subiria a la sierra de su ego y se tiraria hacia el valle de su CI
Es la razon por la que se le tiene que poner instrucciones al champu
Dice que es de edicion limitada
No tiene mente sucia, tiene imaginacion sexy
Puede parecer que piensa profundamente, pero solo se esta preguntando que va a comer dentro de un rato
Su problema es tener demasiado fantasticas malas ideas
Lo ha chupado asi que es suyo
Su objetivo este fin de semana es moverse lo justo para que la gente no piense que esta muert@
Cuando la policia le para con el coche y le dice "papeles", responde "tijeras, he ganado" y huye haciendo la croqueta
Todavia se rie cuando la botella de ketchup "se tira pedos"
Supongo que la inteligencia es una flor que no brota en todos los jardines...
Si cuela, cuela. Y si no, se la pela :D
Hace polvo y esnifa las pastillas que hay en la cocina. Pero el no se droga, eh?
Odia cuando cree que compra verduras y llega a casa y se da cuenta de que son patatas fritas
No se cayo, creyo que el suelo estaba triste y le quiso dar un abrazo
Dios dame paciencia porque como me des fuerza le baneo...
La ratio de divorcio de sus calcetines es espectacular
Se arranca los pelos del sobaco con los dientes
Se depila los huevos a mordiscos
Tambien se le ocurre decir que es "el mas guapo de su casa", viviendo solo
Se arranca las cejas con alicates
Se lava la cara con zumo de limon
Se ducha con acido
Se afeita con katana
Se limpia los dientes con alambre de puas
El conocimiento es poder!
Esnifa polvo de tiza
Esnifa las migas de las galletas
Esnifa tinta
Esnifa macarrones machacados
Se chisca a las cabras
Le da cocaina a su perro
Oye, que me voy sin previo aviso, ¿vale? Que tanto retraso se me ha pegado...